В задании сказано изменить ширину
и высоту контента.
Теперь устройству не надо сравнивать
каждый раз, поэтому
Я могу одно установить wrap content,
второе - фиксированное значение 150dp
После вы увидите здесь
что изменилось.
И теперь мы видим что размер
шрифта уменьшился чтобы
чтобы контент внутри поместился.
Теперь оно такой же ширины и высоты
как и текст happy birthday внутри.
Отлично.
В второй части задания надо
было изменить текст который
намного длиннее одной строки.
Мы хотим чтобы он помещался
в двух строках на устройстве.
Изменим текст между
вот этими кавычками.
Я возьму песню Happy Birthday.
Итак happy birthday to you,
happy birthday to you,
happy birthday dear Jennie,
happy birthday to you.
Jennie это наша коллега
которая следит за порядком
чтобы мы приготовили
этот курс для вас вовремя.
Теперь мы видим это в предпросмотре
на этом сером фоне, и оно стало
больше потому что сейчас
в нем больше текста.
Выглядит здорово.
Я сделал это автоматически
не меняя ширину вручную.